DOMANDE A CUI IL DW DEVE RISPONDERE

1. Quali sono i 3 quartieri in cui c'è più traffico di bici?
2. Quante bici passano i media quando la temperatura è fredda e/o piove?
3. Passano più biciclette che vanno verso il centro o verso la periferia?
4. Quali sono le ore di punta in cui passano più bici?
5. Quante bici passano in media nel weekend? 
6. Come è cambiato il flussi di bici negli ultimi 5 anni?
7. Come è cambiato il flussi di bici negli ultimi 5 anni nelle giornate piovose?
8. In che quartiere passano più bici in relazione alla grandezza del quartiere? 
9. Come cambia il flusso di bici nel quartiere universitario (santo stefano) nel weekend? 
10. 